Objetos: Los objetos son contenedores de información, a diferencia de los arrays, estos almacenan información 
de un solo tema en particular. Por ejemplo, podemos crear un usuario y almacenar todos sus datos personales.

Propiedades: Las propiedades son como casilleros donde podemos almacenar datos, cada casillero contiene un
nombre (clave)con el cual podemos acceder a su contenido, este contenido se llama valor y podemos acceder a el 
desde cualquier parte del programa.

Métodos: Una funcion es la parte de un programa que ejecuta una tarea. Los métodos son funciones que se 
encuentran dentro de los objetos, recordando a los objetos como contenedores. Podemos utilizar estos
métos en cualquier parte del programa con tan solo llamarlos. 

Bucle `for…in`: Sirve para recorrer todos los casilleros (propiedades) de un objeto. 

Notación de puntos vs notación de corchetes: Cuando necesitamos acceder a una propiedad alojada en un objeto
usamos notación de puntos o notación de corechetes, esto para indicar al programa donde está ubicado el
elemento que queremos usar. El primer termino corresponde al objeto donde esta alojado el elemento o 
propiedad, unido por un punto ('notación de punto') con nombre o clave que contiene el valor de dicha propiedad.
En otras palabras, el primer termino corresponde a la caja y el segundo a su casillero. La notación de 
corchetes es practicamente lo mismo, se puede usar con variables y se escribe, primero el nombre del objeto
seguido por el nombre de la clave entre corchetes. 