Variables: Las variables son como cajas donde podemos guardar objetos para usarlos cuando necesitamos; estas 
cajas tienen una etiqueta que nos indican el contenido. Por ejemplo: si tenemos una caja con lapices en el 
mismo estante donde hay otras cajas, neceitamos ponerle una etiqueta que diga "lapices" para encontrarlos 
cuando queramos usarlos. Ademas podemos reemplazar lapices, quitar o agregar mas canitdad y sacarle punta 
cuando necesitemos o queramos. 

String: se le llama cadena de caracteres a una secuencia de letras, numeros o simbolos donde cada caracter 
viene a ser como el eslabon de una cadena.

Funciones: Una funcion es la parte de un programa que realiza una actividad de manera independiente para 
colaborar o asistir a una actividad en general o mas grande. Por ejemplo en una bicicleta podriamos decir 
que los frenos son una "función" para poder manejar. Podriamos quitar los frenos y la bicicleta andaria 
igual aunque no podriamos frenar, asi como podriamos sacarlos y ponerlos en otra bicicleta.

If: (si) Se usa para poner condiciones o tomar deciciones, por ejemplo: "Si" me voy de casa, cierro la puerta.
"Si" me subo a la bicicleta, me pongo el casco. "Si" mañana es domingo, apagar despertador.

Valores booleanos: Es un valor que nos indica si algo es verdadero o falso.
