for: El bucle "for" se utiliza para repetir la misma accion las veces que sean necesarias, hasta que por
algun motivo o condicion espesificada, este finalice. Por ejemplo: Si deseamos que un robot suba una 
escalera, hacemos un bucle con la accion repetitiva de subir un escalon hasta que este llegue al ultimo, 
el bucle for se ejecutar치 hasta que el robot llega al ultimo escalon.

&&: quiere decir "y", se denomina operador l칩gico y sirve para analizar dos condiciones o m치s, si ambas son
verdaderas se ejecutara lo que contiene adentro. Por ejemplo: La maestra nos dice que si tenemos la tarea 
terminada "y" no tenemos dudas acerca del tema, podremos salir al recreo. Esto quiere decir que, si ambas 
condiciones son verdaderas, solo en ese caso podremos salir al recreo.

||: Operador "or" (o), tambien es un operador logico, y se evaluan dos o m치s condiciones, donde si solo una
es verdadera se ejecutara lo que tengamos dentro del bloque. Por ejemplo: La maestra dice que, si tenemos
la tarea hecha "o" el parcial aprobado, podremos tomarnos vacaciones. Es decir si cualquiera de ambas
condiciones son verdaderas, podremos ir de vacaciones. 

!: Operador logico "not" (no): Este operador nos devuelve Falso si la condicion es verdadera. Por ejemplo:
si 2 + 2 = 4 (lo cual es verdadero) la funcion nos devolvera "falso".
